Ang Diyos ay may sinasabi pa rin na mahalagang isang bagay.
Sa Linggo Mayo 7, 2017, habang Ang SCOAN ay may makabuhay na Serbisyo ng Linggo nagbigay si Propeta TB Joshua ng isang
propesiya tungkol sa kinalabasan ng 2017 ng Halalan ng Pranses Pampangluhan, sa ilang sandali bago
ang mga resulta ay opisyal na inihayag.
Ito ang kaniyang mga salita:
"Sa pangalan ni Hesu-Kristo manalangin tayo.
Magpasalamat sa Dios.
May maraming pagkakagulo sa Pranses na nagsasalita na
bansa.
Tinitingnan namin ang dalawang kandidato.
Para sa akin, imigrante, mga takas --- Dahil ang aking
Ama sa Langit ay isang beses sa isang refugee rin.
Kaya, tayo ay manalangin para isa sa kanila kung sino ang nagsusuporta ng mga takas -tulad ng Emmanuel Macron.
Tayo ay nagdarasal para sa kanya at ang ating panalangin ang
sasagot!
Aking iiwan ito; Hindi ako magsasabi ng higit pa.
Ito ay panalangin na maglalagay sa kanya doon, hindi
anumang bagay -
dahil sa kanyang puso para sa mga takas at mga imigrante.
Kalahati ng mundong ito ay mga imigrante at mga takas.
Saan sila pupunta?
Ako'y nananalangin araw-araw para sa Emmanuel Macron - Hindi ako isang politiko - dahil sa kung ano ang kanyang paniniwala.
Ang kanyang paniniwala ay kung ano ang paniniwala ng aking Ama sa Langit.
Ating makikita kung ano ang maaari nating gawin upang protektahan ang mga takas at mga imigrante.
Marami sa mga ito - ito ay hindi ang kanilang mga kalooban na -iwanan ang kanilang bansa; ito ay digmaan.
Kapag may digmaan, ikaw ay tatakbo ng padalos-dalos- kahit saan na alam mo na maaari mong matatakbuhan.
Alam natin may ilang masasamang tao sa gitna ng mga takas.
Ngunit hindi natin masasabi dahil may mga ilang hindi magandang
mga tao na tanggihan namin ang lahat ng mga ito.
Hindi ko sinasabing dapat mong ipanalangin siya.
Ako - ako ay nagdarasal para sa kanya, Emmanuel Macron,
dahil sa kung ano ang paniniwala nya.
ako nakinig sa kanyang anyo sa tagiliran - ang kanyang paniniwala tungkol sa mga takas at mga imigrante.
Ngayon ay deklarasyon.
Ako ay nagdarasal, hindi ikaw; Hindi ako nagsasabi sa iyo dahil hindi tayo naglalaro ng pulitika sa Simbahan. "
Iyon ay ang aking paniniwala lamang; Salamat.